¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Permite que el ciudadano consulte el estado de su solicitud.
Permitir que el coordinador reciba notificaciones de las solicitudes enviadas.

¿Por qué son las más importantes?

Porque son funciones básicas para garantizar la comunicación y seguimiento de los casos.
El ciudadano puede conocer el avance de su solicitud y el coordinador atender los reportes.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios. Por ejemplo:
Funciona.
Fue probada.
Quedó registrada en Git.

- La información se encuentra organizada, registrada y disponible para consultar.
- Funciona correctamente según lo solicitado.
- Fue probada y no presenta errores.
- Cumple con los requisitos definidos por los usuarios.
- Fue validada por el equipo de trabajo.
